# Для запуска этой программы вам понадобится компилятор C++, такой как GNU Compiler Collection (GCC). Следуйте инструкциям ниже:

1. Убедитесь, что у вас установлен компилятор C++. Если у вас уже установлен GCC или другой компилятор C++, перейдите к следующему шагу. В противном случае вам нужно будет установить GCC на вашей операционной системе. Для большинства дистрибутивов Linux GCC уже включен в стандартную установку, а для Windows вы можете использовать MinGW или Cygwin для установки GCC.

2. Сохраните каждый из трех файлов ('main.cpp', 'lucky_tickets.h' и 'lucky_tickets.cpp') в одной и той же директории (папке) на вашем компьютере.

3. Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию (папку), содержащую эти файлы. Например, если файлы находятся на рабочем столе (Desktop), выполните команду 'cd Desktop'.

4. Выполните следующую команду для компиляции файлов и создания исполняемого файла:
```
g++ main.cpp lucky_tickets.cpp -o program
```
5. После успешной компиляции выполните команду для запуска программы:
```
./program
```
6. Программа запустится и вы увидите результат в выводе командной строки или терминала.

Обратите внимание, что для успешной компиляции и выполнения программы требуется наличие компилятора C++ (например, GCC) на вашей системе. Если вы используете другую среду разработки или операционную систему, процедура может отличаться.



# Запуск тестов. 
Чтобы запустить тесты, выполните следующие шаги:

1. Сохраните этот файл как `tests.cpp` в той же директории (папке), где находятся файлы `main.cpp`, `lucky_tickets.h` и `lucky_tickets.cpp`.

2. Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию (папку), содержащую эти файлы.

3. Выполните следующую команду для компиляции файлов и создания исполняемого файла для тестов:
```
g++ tests.cpp lucky_tickets.cpp -o tests
```
4. После успешной компиляции выполните команду для запуска тестов:
```
./tests
```
Тесты будут запущены, и если все прошло успешно, вы увидите сообщение "All tests passed successfully!" в выводе командной строки или терминала.
Обратите внимание, что для успешной компиляции и выполнения тестов требуется наличие компилятора C++ (например, GCC) на вашей системе. Если вы используете другую среду разработки или операционную систему, процедура может отличаться.